# Алгоритмы и Структуры Данных (МГТУ им. Н.Э. Баумана, Технопарк VK)

# 1.3. Проверка битов

| Ограничение времени | 1 секунда |
|---------------------|-----------|
| Ограничение памяти  | 64Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Если в числе содержится только один бит со значением 1, записать в выходной поток OK.  
Иначе записать FAIL.  
Необходимо использование битовых операций.  
Использование арифметических операций запрещено.

## Формат ввода

Входное число лежит в диапазоне \(0..2^{32}-1\) и вводится в десятичном виде.

## Формат вывода

Строка OK или FAIL

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 0    | FAIL  |

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 100    | OK  |

# 2.2. Унимодальная последовательность

| Ограничение времени | 1 секунда |
|---------------------|-----------|
| Ограничение памяти  | 64Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Дан массив целых чисел А[0..n-1]. Известно, что на интервале [0, m] значения массива строго возрастают, а на интервале [m, n-1] строго убывают. Найти m за O( log m ).  
2 ≤ n ≤ 10000.

### Пример

| Ввод                      | Вывод |
|:--------------------------|:------|
| 10<br>1 2 3 4 5 6 7 6 5 4 | 6     |

# Алгоритмы и Структуры Данных (МГТУ им. Н.Э. Баумана, Технопарк VK)

# 3.2. Дек с динамическим буфером

| Ограничение времени | 1 секунда |
|---------------------|-----------|
| Ограничение памяти  | 10Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |

Реализовать дек с динамическим зацикленным буфером. Обрабатывать команды push * и pop *.

## Формат ввода

В первой строке количество команд n. n ≤ 1000000.

Каждая команда задаётся как 2 целых числа: a b.

a = 1 - push front
a = 2 - pop front
a = 3 - push back
a = 4 - pop back

Если дана команда pop *, то число b - ожидаемое значение. Если команда pop * вызвана для пустой структуры данных, то ожидается “-1”.

## Формат вывода

Строка OK или FAIL

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
|3<br>
1 44<br>
3 50<br>
2 44   | YES  |

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 2<br>
2 -1<br>
1 10    | YES  |

### Пример 3

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
| 2<br>
3 44<br>
4 66   | NO  |
